1. Số phức

2.  Công ty B đang cần quản lý danh sách nhân viên. Hãy giúp công ty thực hiện điều này với các thông tin (Họ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính)

    Nếu nhân viên thuộc Ban quản lý công ty sẽ được thưởng thêm 500 ngàn/ tháng
    Nhân viên sản xuất được thưởng 30k/ sp nếu số sản phẩm sản xuất được nhiều hơn định mức mỗi tháng (Số sản phẩm định mức do ta nhập vào)

Hãy tính tổng tiền lương công ty phải chi cho tất cả nhân viên trong 1 tháng, trong 1 năm.

Lưu ý: Cài đặt >>, << cho lớp nhân viên và lớp công ty (để quản lý danh sách nhân viên)